---
title: 如何给妹子洗脑
lang: en-US
meta:
  - name: 轻小说
    content: what?
  - name: 如何给妹子洗脑
    content: what?

---

### 欺负仇人的女儿难道有错吗?

>被迫和南极企鹅做了12年邻居后，心里坏掉的少年踏上了回乡复仇之路，第一步就是要把仇人的女儿变成奴隶！


<!-- more -->
<div ref="actingcute_anchor" id="actingcute_anchor"></div>

&emsp;妹子在选择配偶时，虽并不像男人那样重视颜值，但不修边幅是绝对不行的，那意味着你必须成倍增加其他属性来弥补劣势。    

&emsp;为了避免妹子给你假的电话号码，你可以改几个数字再读一遍，如果妹子纠正就说明号码是真的。

&emsp;如果必须对妹子说谎，那么要假中存真，如果能顺便表现出“你很重要”效果更佳。

&emsp;吊桥效应是指在危险的情境下，对于危险的感知会使心跳加速，从而更容易对身边的异性产生好感。人为制造吊桥时，一定要让吊桥整体可控，以免弄巧成拙。

&emsp;人不能沦为情绪的奴隶，无论在男女交往或其他事情中遭到了怎样的打击，都必须尽快平复心情，看到事情好的一面。

&emsp;平时可以多看一些文学评论文章，自然会有评论家把著名作品点评一番，横向比较加纵向比较，意义深刻加意义深远，评论家就是吃这碗饭的，他完成工作的同时你也顺便掌握了干货。

&emsp;女性的思维回路跟男性不同，男性思维更倾向于解决问题，而女性思维更倾向于体现关怀，这就是为什么妹子感冒了你跟她说吃点阿司匹林喝点热水，效果远远不如“你好可怜么么哒”这样的废话管用。

&emsp;佩戴过于紧绷的颈部首饰，尤其是这种皮制项圈的妹子，很可能有隐藏的M属性

&emsp;妹子的任何反常行为都是呼唤你前去安慰的信号，置之不理轻则降低好感度，重则头上变绿。

&emsp;一个人女生如果没有别人陪着一起去洗手间，明显是遭到了孤立，这种情况比较适合趁虚而入。

&emsp;女性的胖次不单单是衣物，同时还有重要的调节心情作用，在不同心态下可能会选择保守、性感、不穿等款式。另据小道消息，在弱生公司担任高级主管的殷本洁女士，一旦遇到棘手的难题就会悄悄剃光某处的毛来激励自己，也算是另一个版本的“削发明志”。由此可见，男性缠在头上的“必胜”布条，跟女性私密处的三角布料有同等效力，所以冬山市曾经出现过的某些头顶胖次的变态格斗家，恐怕不是普通的变态，而是领悟了胖次中所蕴含的强烈意志，借为己用转化成斗志的高级变态。

&emsp;不喜欢吃甜食的妹子几乎不存在，男性想要抽烟的场合，妹子们会用来吃甜食。越是年轻的女性，越容易接受你的甜食礼物。

&emsp;时时刻刻让妹子觉得你很关注她，表达时尽量云淡风轻而不要刻意露骨，可以让对方产生“啊他竟然那个时候也在看着我”这样的感觉——长得太丑勿用，容易被当成跟踪狂。

&emsp;对妹子的身体太感兴趣是流氓，但是如果表现得一点也不感兴趣，对妹子又非常失礼，所以要拿捏好中间的尺度。

&emsp;未求胜，先求不败。

&emsp;对你特别重要的妹子或者特别重要的事，每次做选择题之前都要找好退路，以免触到核武级雷区。这就好像去酒吧泡妞，先别管能泡到几个，先看好防火通道在哪，以免遇到火灾连命都赔进去。

&emsp;童年是生物体最初认识世界的阶段，某种意义上来说，一切心理问题都是童年问题。了解了一个妹子的童年，你就在攻略道路上成功了一半。

&emsp;不要把女朋友当成朋友，而是要把她当成渴求着某种特殊食物的饥饿动物，然后调配出省时省力，却依然能让她上瘾的饲料配方，让她即便有所不满，也离不开你这个饲养员。

&emsp;脚踩两只船的秘诀，就是牢记平衡存乎万物之间，无论你如何饥渴难耐，也不能让其中一只船的不满累积到危险的程度，否则将面临一场屠杀。

&emsp;当你和一个女生约会时，切记你除了她以外，能跟你“很熟”的女人只有你妈，更不要跟女招待、女服务员、女收银员等人打情骂俏。

&emsp;你可以完全不信星座，但是考虑到妹子大多数信，所以你要把星座特性倒背如流，万一妹子谈起要有话题，不至于冷场。挑出星座特性中好的一面说给妹子听，既能让妹子开心又不至于拍马屁拍得太露骨。

&emsp;泡妞前要打磨好指甲，避免指甲伤到妹子的柔嫩皮肤破坏情调，具体标准可以让指甲在薄丝袜上面滑动，以不勾破丝袜为佳。

&emsp;男人在对话当中经常陷入“有问必答”的误区，有些问题如果正面回答肯定会伤害妹子，不如夸妹子两句把问题糊弄过去，反正很多时候妹子也不是真正想要答案。

&emsp;追求妹子的开局阶段，最重要的是快速和她建立“强关系”，让她恨你，比让她无视你要强很多倍。办公室恋情中许多情况是吵着吵着就在一起了，最怕的是她吵都不跟你吵。

&emsp;当妹子问你“我和XX哪个重要”时，你一定要清楚这是一道送分题也是一道送命题，回答的关键就是“绝对不可以犹豫”。

&emsp;和妹子建立亲密关系的手段中，最快捷的莫过于“一起犯罪”，哪怕只是一起逃课、一起违反条例、一起恶作剧……“共犯”之间保有的秘密，会成为你们之间感情的催化剂。

&emsp;假如要对多个妹子撒谎，切记尽量使用同一谎言版本，以防自己弄混闹乌龙。

&emsp;不确定妹子口味时最好做两手准备，可以强调其中一种口味是自己最喜欢的，这样一来，即使两种口味都不合妹子心意，她也会因为你把自己的最爱让给了她，而感到她在你心中的重要位置。

&emsp;如果需要泡妞搭档，切记“大蛇小蛇”的故事，小蛇给大蛇做随从，不如大蛇给小蛇做随从，绿叶衬红花，绿叶也得有看得过去。

&emsp;想和妹子拉近关系，增加亲密接触，可以逐步在危险的边缘试探，一步步地将身体接触常态化。

&emsp;无形撩妹最为致命，所有深思熟虑能讨妹子欢心的话，必须在不经意间偶然说出，如果能在吵架时脱口而出，更是个中高手扭转乾坤的神操作。

&emsp;越激动的分手越容易复合，激动是因为在乎，冷漠是因为不在乎。

&emsp;如果妹子讨论起你根本不理解的话题，千万不要不懂装懂，只说你确定正确的内容，并且表示对方的话题很重要，再夸一夸对方，基本就可以无伤过关了。

&emsp;妹子经常抛出“我和你妈掉水里你救谁”的两难问题，你也可以半开玩笑地问“我和武大郎你选谁当老公”，让妹子在脑中预演她不得不选你的情景。脑内预演的次数多了，你就会不知不觉地成为她的老公备选，哪怕一开始你们根本不是情侣关系。

&emsp;妹子主动展示给你的东西，无论你心里是怎样认为的，一定要做出非常感兴趣的样子。妹子会觉得如果你对他的感兴趣，就应该对她的一切感兴趣。