---
title:  高级语言程序设计
lang: en-US
meta:
  - name:  高级语言程序设计
    content: 高级语言程序设计
---

### 高级语言程序设计(C程序设计第四版)

>加油加油喔~

<!-- more -->
<div ref="actingcute_anchor" id="actingcute_anchor"></div>

### 第一章  C语言概述

1. &emsp;C语言的特点。(p3)
    1. &emsp;语言简洁，紧凑，使用方便，灵活
    1. &emsp;运算符丰富
    1. &emsp;数据类型丰富
    1. &emsp;具有结构化的控制语句
    1. &emsp;语法限制不太严格，程序设计自由度大
    1. &emsp;C语言允许直接访问物理地址，能进行位(bit)操作，能实现汇编语言的大部分功能，可以直接对硬件进行操作
    1. &emsp;用C语言编写的程序可移植性好
    1. &emsp;生成的代码质量高，程序执行效率高

1. &emsp;C程序的结构。(p10)
    1. &emsp;一个程序由一个或多个源程序文件组成
        1. &emsp;预处理指令
        1. &emsp;全局声明
        1. &emsp;函数定义
    1. &emsp;函数是C程序的主要组成部分
        1. &emsp;有且只有一个main函数
    1. &emsp;一个函数包括两个部分
        1. &emsp;函数首部
        1. &emsp;函数体  
        &emsp;即函数首部下面的花括号内的部分，若果在一个函数中包含多层花括号，则最外层的一对话括号是函数体的范围  
        &emsp;函数体一般包括以下两个部分
            1. &emsp;声明部分
            1. &emsp;执行部分
    1. &emsp;程序总是从main函数开始执行，而不论main函数在整个程序的什么位置
    1. &emsp;程序中对计算机的操作是由函数中的C语句完成的
    1. &emsp;在每个数据的声明或语句的最后必须有一个分号
    1. &emsp;C语言本身不提供输入输出语句
    1. &emsp;程序中应当包含注释  

1. &emsp;C程序的上机步骤。(p12)
    1. &emsp;上机输入和编辑源程序
    1. &emsp;对源程序进行编译
    1. &emsp;进行连接处理
    1. &emsp;运行可执行程序，得到运行结果

### 第二章  算法

1. &emsp;算法的概念。(p16)
    1. &emsp;为解决一个问题而采取的方法和步骤成为算法
1. &emsp;算法的特性。(p21)
    1. &emsp;有穷性
    1. &emsp;确定性
    1. &emsp;有零个或多个输入
    1. &emsp;有一个或多个输出
    1. &emsp;有效性
1. &emsp;算法的表示。(p22)
    1. &emsp;用自然语言表示算法
    1. &emsp;用流程图表示算法

### 第三章  顺序结构程序设计

1. &emsp;常量与变量。(p39)
    1. &emsp;常量
        1. &emsp;整型常量
        1. &emsp;实型常量
            1. &emsp;十进制小数形式，由数字和小数点组成
            1. &emsp;指数形式
            1. &emsp;字符常量
                1. &emsp;普通字符  
                &emsp;用单撇号括起来的`一个`字符，如: 'a','b','#',注意不能写成 'ab'
                1. &emsp;转义字符  
                &emsp;如 '\n'
            1. &emsp;字符串常量  
                &emsp;用双撇号扩起来的字符括起来的若干个字符，如"abc"
            1. &emsp;符号常量
                &emsp;用`#define`指令，指定用一个符号名称代表一个常量  
                &emsp;如 `#define PI 3.14`
                &emsp;符号常量有以下好处  
                1. &emsp;含义清晰
                1. &emsp;在需要改变程序中多处用到同一个常量时候，能做到“一改全改”
    1. &emsp;变量
    &emsp;变量必须先定义，后使用
    1. &emsp;常变量  
    &emsp;C 99 允许使用常变量，如：
    &emsp;`const int a=3`
    1. &emsp;标识符  
    &emsp;在计算机高级语言中，用来对变量，符号变量名，函数，数组，类型等命名的有效字符序列统称为标识符。简单来说，标识符就是一个对象的名字。

1. &emsp;各种数据类型。
1. &emsp;各种数据类型间的混合运算。
1. &emsp;算术运算符与算术表达式。
1. &emsp;赋值运算符与赋值表达式。
1. &emsp;逗号运算符与逗号表达式。
1. &emsp;语句的作用及总体分类。
1. &emsp;赋值语句。
1. &emsp;字符数据的输入/输出。
1. &emsp;格式输入与输出